Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Palace Gambit=
=Episode 03=
(Pasanin Niya ang Bata
para sa Kamahalan)
(Aking mahal.)
(paano ko)
(mabuhay ng wala ka?)
(Kamahalan.)
(Hindi na kita makakasama)
(at pagaanin ang iyong mga pasanin.)
(Sobrang sakit din sa akin.)
(Huwag kang magdalamhati, Kamahalan.)
(Iisipin kita)
(araw-araw sa kabilang mundo.)
(Ano ang dapat kong gawin)
(kung namimiss kita?)
(Mami-miss ko rin ang Kamahalan.)
(Sa tuwing namimiss mo ako,)
(bumaba sa mga ulap ng bahaghari)
(para makilala ako muli.)
aking panginoon.
Ang kanyang Kamahalan ay tila nananatili
sa Lijing Pavilion ngayong gabi.
Mangyaring gumawa ng mga kaayusan nang maaga.
Kaya ito ay Beauty Song
ng Lijing Pavilion.
tama yan.
Nabubuhay siya sa kanyang reputasyon.
Ipasa ang order.
Kanyang Kamahalan
ay hindi bibisita sa Chengxi Palace.
Tumungo sa
ang Lijing Pavilion.
- Oo.
Ang mga kandila ay nagpapalamig ng taglagas
sa mga pininturahan na screen.
Ang gauze fan ay marahang kumakaway
para makahuli ng mga alitaptap.
Ang lamig ng gabi ay tumatagos sa
mga hakbang ng palasyo na parang tubig.
Doon siya nakaupo,
pinagmamasdan ang dalawang bituin na nagmamahalan.
Minsan nang nangako ang yumaong Empress
sa Kanyang Kamahalan
na siya ay lilitaw
bilang mga alitaptap
upang makilala ang Kanyang Kamahalan
sa tuwing nami-miss siya nito.
Kung Beauty Song
makapagpapagaan sa kalungkutan ng Kanyang Kamahalan,
makakakuha siya ng pabor.
Sa imperyal na harem,
ang kapalaran at kasawian ay nagsasama.
Walang tiyak.
Mga bantay.
Arestado itong tusong dalaga
kaagad.
Bakit mo ako huhulihin?
How dare you
gumamit ng mabangong pamahid at syrup
para makaakit ng alitaptap,
pekeng celestial visions para mahuli
Mata ng kanyang kamahalan?
alam mo ba
na nagpaplano para sa pabor
sa imperyal na harem
maaaring mapanganib?
Ang alam ko
walang bulaklak na namumulaklak magpakailanman.
At naghahain
Delikado ang kanyang kamahalan.
Kung hindi madala sa desperasyon,
sino ang magsasapanganib?
Maaari ba akong magtanong,
krimen ba ang pag-aagawan ng pabor?
Bakit mo ako huhulihin?
Walanghiya kang maid!
Nawasak ang iyong mga bug
(Yun Mi, Lord Ning)
ang twin lotus buds
Si Lord Ning ang nagtanim
para sa Empress Dowager.
Ang kanyang birthday banquet ay sa susunod na buwan.
Ang mga ito ay
Mga regalo ni Lord Ning para sa kanya.
Kasambahay sa palasyo,
umamin ka ba?
inaamin ko.
Pero wala akong sinasadyang masama.
Dapat bugbugin ka hanggang mamatay
sa ginawa mo.
Panginoon Ning.
may sasabihin ako.
Magsalita.
Ang kambal na lotus ay sumisimbolo
sa pagmamahalan ng mag-asawa.
Kahit na ito ay mahalaga,
medyo improper ito bilang birthday gift
para sa makapangyarihang Empress Dowager.
Bakit hindi mo iharap
ang natitirang bulaklak
hindi tinatablan ng mga surot
bilang regalo?
Ang nag-iisang bulaklak ay kumakatawan
sa walang katulad na kamahalan,
perpektong tumutugma
kanyang pinakamataas na katayuan.
"Walang kapantay na kamahalan" talaga.
Hindi ko inaasahan
na meron
ganyan ka bastos
magaling magsalitang katulong sa harem.
Panginoon Ning.
Haharapin ko siya ngayon.
Kalimutan mo na.
Sinusubukan lang niya
para pagsilbihan ang kanyang amo.
Ang mga bulaklak ay maaaring maging mahalaga,
ngunit hindi kasing halaga
bilang buhay ng tao.
Hahanap ako ng ibang regalo
para sa kaarawan ng Empress Dowager.
Salamat sa iyong awa.
Magpapaiwan ako.
Kamahalan.
pagbati,
Eunuch Zhang. Nasaan ang Kanyang Kamahalan?
Kamahalan.
Naparito ako para ipaalam sa iyo iyon
Nakilala ng kanyang Kamahalan ang Beauty Song
sa Imperial Garden.
Maaaring hindi siya
bisitahin ang Chengxi Palace ngayong gabi.
ano sabi mo
Patungo na ang kanyang kamahalan
sa Lijing Pavilion.
Kailangan kong magmadali para alagaan siya.
Kamahalan.
Aalis na ako ngayon.
How dare she sabotahe ang mga plano ko!
Dapat siyang mamatay!
Papatayin ko siya at ipapakain sa mga aso!
Iwan mo na kami.
- Oo.
Kamahalan.
Ninakaw niya ang gabi
ng Seven-Star Conjunction
upang mabuntis ang tagapagmana.
Kung magkaanak siya...
Kung siya ay magkaanak,
Aagawin ko ang bata bilang akin.
ipapabuhat namin sa kanya ang bata
para sa Kamahalan.
Pagkatapos ay gagawin natin
patayin siya at ingatan ang bata.
(Lijing Pavilion)
Wan'er, nandito na sila.
- Pagbati kay Talented Lady Wan.
Bumangon.
Salamat, Talented Lady Wan.
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
Ang Beauty Song Wan'er
ay nagpakita ng pambihirang biyaya
at sa pamamagitan nito ay itinaas
sa ranggong Talented Lady.
Siya ay tatanggap
ng isang pares ng gintong hairpins,
limang set ng perlas na hikaw,
tatlong jade bracelet,
apat na pilak na accessories,
at sampung rolyo ng burda na satin.
Mula ngayon,
Ang talentadong Lady Wan
ay titira sa Lijing Pavilion.
My Lady.
Mangyaring umupo.
Teka.
Mag-ingat ka.
My Lady.
Ito ang mga katulong sa palasyo at mga bating
Pinili kong pagsilbihan ka.
- Pagbati kay Talented Lady Wan.
Bumangon.
- Salamat, Mahal na Ina.
My Lady.
I will take my leave
ngayon.
Eunuch Yong, teka.
Miss Jiuning,
Nabigo akong makilala
iyong kahalagahan
at mababa ang tingin sayo.
Mangyaring huwag magtanim ng sama ng loob sa akin.
Hindi ako mangangahas.
Ang mga probisyon para sa Lijing Pavilion
umasa sa iyong mabuting pangangalaga, Eunuch Yong.
Dapat ba kaming magalit sa iyo,
baka hindi man lang tayo makakuha ng mga scrap na makakain.
Wag mong sabihin yan.
Pakiusap.
Miss Jiuning,
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Mula ngayon, akin na ang mga usapin mo.
Ilalaan ko ang aking sarili nang buong puso.
Hinding-hindi ako magpapabaya.
Hindi nakakagulat na umunlad ka
sa Imperial Household Department.
Ang iyong kakayahang mag-assess ng mga sitwasyon
ay tunay na kahanga-hanga.
Para kaming mga lingkod,
Ang mga mood sa pagbabasa ay nagiging pangalawang kalikasan.
Kaka-promote lang ng Talented Lady,
ngunit ang mapagbigay na gantimpala ng Kanyang Kamahalan
malinaw na ipakita
kanyang pagmamahal
para sa kanya.
Hindi gaanong mahalaga ang mga opisyal na ranggo
kaysa sa tunay na pagmamahal ng Kanyang Kamahalan.
Ang imperyal na harem
ay puno ng mga taong
halikan hanggang sa makapangyarihan
at sipain ang mahina.
Ngunit ipapayo ko pa rin sa iyo na huminto
binu-bully ang sinuman mula ngayon.
Tinitiis ng Mahal na Birhen ang iyong ugali
dahil sa kabaitan.
Ngunit kung nakatagpo ka ng taong mapaghiganti,
papatayin ka nila
kapag nakakuha sila ng pabor.
tama ka.
Ikaw ay ganap na tama.
Hindi ko na uulitin.
Patawarin mo sana ako.
Tama na, Jiuning.
Nagsumikap ka.
Bumalik ka na sa trabaho.
Oo.
Salamat sa pagpapakita ng awa.
Magpapaiwan ako.
Tara na.
tignan mo.
Mga tao sa imperial harem
laging halikan pataas at sipain pababa.
Sila ay mula sa mababang pinagmulan.
Huwag masyadong malupit sa kanila.
Naiintindihan ko, Wan'er.
kayong dalawa.
Ano ang iyong mga pangalan?
Miss Jiuning.
Ako si Bitao.
Ako si Xiao Fuhai.
Ako si Lu Jiuning.
Mula ngayon,
lahat tayo ay naglilingkod sa Talented Lady Wan.
Dahil nandito ka,
kailangan mong paglingkuran nang mabuti ang Our Lady.
Mula ngayon, tayo ay magsasalu-salo ng yaman at kapahamakan
bilang isa.
Gagantimpalaan ka ng maayos
basta ginagawa mo ang mga trabaho mo.
- Oo.
(Lijing Pavilion, makalipas ang isang buwan)
Wan'er.
Ginawa ng pribadong kusina
ang inihaw na gansa para sa iyo.
Tandaan?
Gusto namin ng inihaw na gansa tulad ng mga bata.
Wan'er.
Ano ang mali?
ayos lang ako.
Nakain yata ako ng masama.
Wala akong gana kanina.
Hindi ko matiis ang mayayamang amoy.
Wan'er.
nakalkula ko na.
Ang iyong regla
ay naantala ng kalahating buwan.
At hindi mo matiis ang mayayamang amoy.
siguro
buntis ka?
ako talaga
nagdadala ng maharlikang tagapagmana?
Bumalik sa Chen's Mansion,
ang concubine ni Lord Chen
ay buntis at ang kanyang mga sintomas
tumugma sa iyo.
Ito ay dapat na.
Kailangan kong ipaalam kaagad sa Kamahalan.
Isang maharlikang tagapagmana
magiging mahalagang suporta natin.
Wan'er.
Hindi ganoon kabilis.
Bakit hindi?
Sa harem, ang mga ina ay bumangon sa pamamagitan ng mga anak na lalaki.
Ang kanyang Kamahalan ay kakaunti ang tagapagmana.
Maging ang makapangyarihang Consort Chun
iskema desperadong magbuntis.
Kung nalaman ng iba ang iyong pagbubuntis,
baka
maging target
at harapin ang panganib.
Sa totoo lang.
tama ka.
Nadala ako.
Dapat tayo
panatilihin itong sikreto
para makaiwas sa mga schemers.
Ayon sa mga tuntunin,
buwanang sinusuri ng mga imperial physician
ang aking pulso.
Ito ay malapit na.
Paano kung
nalaman nila ito?
My Lady.
Narito ang ilang nilagang baboy.
Mangyaring subukan ito.
My Lady.
ano?
Mabaho ba ang karne?
Hindi ito ang karne.
Ang Our Lady ay nagkakaroon ng mahinang gana.
yun lang.
Baka umalis ka.
Oo.
Teka.
(Lijing Pavilion)
Ang manggagamot na si Liu.
Miss Jiuning.
Nandito ako para tingnan
ang pulso ni Talented Lady Wan.
Ang manggagamot na si Liu.
Mga mata ng talentadong Lady Wan
naging
dugo kagabi,
pananakit at pangangati.
Buong gabi siyang puyat
at ngayon lang nakatulog.
Sensitibo ba ang mga mata niya sa liwanag
at napunit?
tama yan.
Parang acute conjunctivitis yan.
Nakakahawa.
Ay hindi.
Ito ba
malala?
Huwag kang mag-alala.
Pakuluan lang ang dandelion at coptis roots
upang linisin ang kanyang mga mata.
Naintindihan.
Salamat, Doktor Liu.
Ang manggagamot na si Liu.
natatakot ako
hindi mo makukuha ang pulso ng My Lady.
Pero...
My Lady's conjunctivitis
maaaring hindi malubha,
pero nakakahawa pa rin.
Doktor Liu, nakainom ka na ba?
Oo.
Buong buwang pagdiriwang ngayon ng apo ko .
Kaya medyo nag-overduled ako.
Well,
dapat kang maging mas maingat.
Kung ang isang bagong panganak na sanggol ay nahawahan,
ito ay magiging mapaminsala.
Ikaw ay ganap na tama.
Kung ganoon,
Hindi ko iistorbohin si Talented Lady Wan.
Mag-ingat, Doktor Liu.
Wan'er.
Muling gumana ang iyong matatalinong pakulo.
Ang manggagamot na si Liu ay uminom ng ilang inumin
para sa pagdiriwang.
Kaya naman sinuwerte ka.
Wan'er.
Panigurado.
Alagaan ang bata.
Ako na ang bahala sa iba.
Sisiguraduhin naming ligtas na ipanganak ang aking anak.
ano?
buntis siya?
Kamahalan.
Ito ay ganap na totoo.
Nakita ko mismo.
Ang talented Lady Wan ay nag-uutal.
Pagkatapos
Pumunta si Lu Jiuning para kumuha
maasim na mga aprikot.
Ang talentadong Lady Wan ay hindi pa lumalabas
ng Lijing Pavilion.
Sa tingin ko siya ay dapat
na buntis at nagpoprotekta
kanyang anak.
Akala ko
isang magandang babae lang si Song Wan'er
sinong hindi matalino.
Tuso pala siya.
Gawin mong mabuti ang iyong trabaho,
at gagantimpalaan ka ni Consort Chun.
Kunin ang pera at tumahimik.
Ipagpatuloy ang pagsubaybay sa Song Wan'er.
Si Lu Jiuning ay matalino.
Huwag hayaang malaman niya.
Oo.
Mag-iingat ako nang husto.
Sige na.
Yung mga kawawang babae
naglakas-loob na makipaglaro sa ilalim ng aking ilong.
Ipatawag ang Punong Manggagamot na si Zhang.
Oo, Kamahalan.